Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian
lakukan dengan Kashvi?
Kashvi?  Kashvi?
Beraninya kamu melakukan
semua ini dengan Kashvi?
Dia tidak sadarkan diri, dan
Anda akan menikahkannya?
Tidak, ini tidak seperti
apa yang kamu pikirkan..
Hei, kemana kamu
mencoba melarikan diri?
Tunjukkan wajahmu padaku.
Beraninya kamu..
Tolong tinggalkan aku!
Dia sudah sangat tua..
Kashvi tidak sadarkan diri.
Apa yang kamu lakukan, Mahima?
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu melakukan ini pada Kashvi?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Pradyuman, aku tidak tahu
kenapa aku melakukan semua ini?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Saya iri pada Kashvi, Pradyuman.
Kamu gila.
Aku muak dengan kalian.
Di satu sisi, adalah mantan suaminya
yang terus berkeliaran di
sekitar rumahku seperti orang gila
dan di sisi lain,
adiknya sendiri
yang telah melakukan
hal ini padanya.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Pertama, biarkan Kashvi sadar kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu kali ini.
Saya akan memberi tahu mereka
segalanya tentang apa yang
Anda lakukan, apa saja yang
telah Anda lakukan sebelumnya.
Anda sekarang
kecanduan judi, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Sekarang jika Pradyuman pergi dan
menceritakan hal ini kepada Mahinder
maka hidupku akan hancur.
Aku akan hancur total.
Tidak ada yang tersisa dalam hidupku.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Pradyuman, ada apa ini?
Kenapa aku memakai pakaian ini?
Kepalaku juga sangat sakit.
Saya tidak ingat apa pun.
Saya pergi ke pernikahan massal
dengan Mahima.  Dia mengatakan itu..
Dia mengatakan itu seorang gadis berusia 17 tahun
dipaksa oleh keluarganya
untuk menikah.
Saya ada di sana.  Tapi semua ini..
- Itu semua bohong, Kashvi.
Itu bohong.  Kebohongan apa?
Apa yang kamu katakan?
Mahima berbohong padamu.
Ketika kamu pergi menemui
gadis itu, setelah itu..
Kashu?  Kashu?  - Mahima.
Dan kemudian karena
terpaksa, aku harus menikahimu.
Pradyuman, ini..
- Aku mengatakan yang sebenarnya, Kashvi.
Jika Mahima bukan saudara
perempuanmu atau istri paman Mahinder
Aku akan membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Setiap kali dia
melakukan sesuatu yang
menyakitiku dan setiap
kali aku memaafkannya.
Pradyuman, dia adalah adikku
dan dia mencoba
melakukan hal jahat padaku?
Tidak, aku ingin mendengar
semua ini dari mulutnya.
Tidak, Kashvi.
Saya akan segera pergi dan bertanya
mengapa dia melakukan ini terhadap saya?
Kamu tidak boleh pergi
sekarang, kondisimu tidak baik.
Saya tidak ingin beristirahat.
Saya perlu mengetahui kebenarannya.
Aku harus bertanya padanya
mengapa dia melakukan ini padaku?
Dia adikku, kan?
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Sekarang kamu tidak perlu
pergi kemana-mana, Kashvi.
Pelakunya sendiri telah
datang menemui Anda.
Tanyakan padanya apa pun yang Anda mau.
Saya pergi dari sini.
Kashvi..
- Hentikan!
Janganlah kamu mengucapkan sepatah kata pun.
Jangan berani-beraninya kau
memanggil namaku dari mulut kotormu itu.
Maksudku, kamu terbuat dari apa?
Bagaimana bisa melakukan ini padaku?
Saya percaya pada Anda dan datang
bersama Anda untuk membantu Anda.
Dan meskipun begitu, kamu..
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada anak saya?
Dan setelah semua ini,
beraninya kamu datang dan
berdiri di depanku untuk
memberiku penjelasan.
Tidak, Kashu.  Saya di sini bukan
untuk memberi Anda penjelasan apa pun.
Saya bahkan tidak mempunyai hak untuk hidup
setelah apa yang saya lakukan hari ini.
Ambil ini.
Beri aku racun ini.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Kashu, tolong ambil ini.
Anda memberikan ini kepada saya.
Tolong bunuh aku.  Bunuh aku.
Aku sudah gila, Kashu.
Saya tidak menyadari
apa yang saya lakukan.
Sejak hari kamu memberitahuku
bahwa kamu akan
menikahi Pradyuman
Saya sudah gila.
Cemburu, membuatku gila..
- Cemburu?
Apa yang membuatmu iri?
Mengapa kamu harus merasa
iri jika aku menikahi Pradyuman?
Aku cemburu karena
aku merasa kalah darimu.
Fakta bahwa aku
kalah darimu telah
mencabik-cabikku dari
dalam.  Saya kesal karenanya.
Dan itulah sebabnya saya melakukan semua ini.
Mohon maafkan saya.  Aku tahu, aku
adalah saudara perempuan yang sangat buruk.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya meminta maaf dengan tangan terlipat.
Mohon maafkan saya, saya
tidak tahu apa yang saya lakukan.
Aku tidak mengerti kenapa
aku melakukan ini padamu.
Mahima?
Pergi Kashu.  Pergi dan beri
tahu Mahinder tentang segalanya.
Pergi dan katakan yang sebenarnya padanya.
Tapi sebelum itu, izinkan
saya meminum racun ini.
Biarkan aku mati.
Cukup, hentikan!
Anda tahu betul bahwa saya tidak
akan membiarkan Anda melakukan ini.
Biarkan aku memberitahumu
satu hal, Mahima
bahwa mulai hari ini tidak ada
lagi hubungan antara kamu dan aku.
Mulai hari ini, kamu bukan
lagi saudara perempuanku.
Dan ini peringatan
terakhir untukmu, Mahima
Setelah hari ini, jika
kamu mencoba melakukan
sesuatu maka aku akan
membuatmu meminum racun ini.
Sekarang, pergilah dari sini.
Terima kasih, Kashu.
- Keluar dari sini!
Karun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Hasil Anda akan
terlihat hari ini, bukan?
Mengapa kamu begitu kesal?
- Aku gagal.
Aku mendapat nilai
terendah di kelasku.
Bagaimana mungkin, Karun?
Karun, kamu bekerja sangat keras,
lalu bagaimana kamu bisa gagal?
Semua ini karena aku.
Akhirnya rencanaku berhasil.
Ini adalah lembar jawaban Karun.
Halo Nyonya.
Saya melakukan
apa yang Anda minta.
Lembar jawaban Karun sudah
saya keluarkan dan diganti
dengan lembar jawaban
yang sudah anda berikan.
Karun?
Apa yang kamu katakan?
Datanglah ke nenek.
Anda gagal dalam ujian?
Ya.  Saya menulis persis apa
yang dia ajarkan, namun saya gagal.
Nenek dulu mengajariku
jauh lebih baik darimu.
Setidaknya, saya
lulus dalam ujian itu.
Saya membuat kesalahan
dengan belajar dari Anda.
Seharusnya aku
belajar dengan nenekku.
Nenek biasa menelepon
saya tetapi tidak menemuinya.
Bodoh sekali aku duduk
dan belajar bersamamu.
Nenek, aku seharusnya
belajar denganmu.
Jangan menangis, sayangku.
Nenek ada di sini sekarang.
Berhentilah menangis sekarang.
Jangan menangis lagi.
Sampai jumpa, Meera.
Anda ingin memenangkan
penghargaan 'Ibu Terbaik', bukan?
Ini adalah penghargaanmu.
Karun adalah milikku.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambilnya dariku.  Tidak pernah.
Karun, pasti ada kesalahpahaman.
Kami telah bekerja sangat keras.
Saya akan berbicara dengan guru, oke?
Oh tolong, Meera!
Jangan bertindak cerdas.
Sekarang Karun gagal, Anda
menyalahkan sekolah dan guru.
Jangan mencoba
menyalahkan sekolah
untuk menyembunyikan
kesalahan Anda.
Kesalahan saya?  - Ya.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu telah
memainkan permainan
yang menjijikkan
sebagai ibu tiri.
Anda mengajari
Karun segala sesuatu
yang salah sehingga
dia gagal dalam ujian.
Satu menit, Nitya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Karun, tunggu sebentar.
Saya berbicara omong kosong?
- Ya, benar.
Saya tidak sedang berbicara omong
kosong;  kamu tidak tahu apa-apa.
Lebih baik Anda tidak
ikut campur dalam hal ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu Karun, hanya
orang-orang tersayang yang menjadi milik kita sendiri.
Orang luar tidak akan pernah
bisa menjadi salah satu dari kita.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu berteriak seperti ini?
Aku beritahu alasannya padamu, Arjun.
Dia melakukan persis seperti
yang biasa dia lakukan sebelumnya.
Dia mengajari Karun untuk
melakukan hal yang salah
dan menghasutnya melawan Meera.
Bu, kenapa ibu melakukan semua ini?  Apa
yang Anda dapatkan dengan melakukan ini?
Arjun..
- Kapan kamu akan menghentikan ini?
Bu, ini bukan..
- Ayah, kumohon!
Jangan berteriak pada nenek.
Saat dia mengajariku,
aku selalu lulus ujian.
Tapi karena istri barumu,
segalanya menjadi tidak beres.
Semua orang di
kelas menertawakanku.
Apa yang terjadi, Juara?
Mengapa semua orang
menertawakanmu?
Sebab, saya gagal dalam ujian.
Lihat ini.  Tanyakan kepada
istri baru Anda tentang hal itu.
Karun, Karun..
- Aku pergi.
Arjun, tolong jaga istri
barumu bersamamu.
Jangan mencoba memaksa gadis
ini untuk menjadi ibu baru Karun.
Bagaimanapun, kami membayar para pelayan dengan
uang yang sama banyaknya dengan pekerjaan di rumah.
Nitya?
Mama?
Meera?
Wow!  Apa kesempatannya?
Apa yang kita rayakan hari ini?
Paman, aku dan Kashvi
pindah ke rumah lama kami.
Nah, itulah alasan
diadakannya perayaan ini.
Saya telah membersihkan rumah
dan menjadikannya seperti baru.
Mulai sekarang, kami akan tinggal di sana.
- Apa?
Tapi rumah itu sudah sangat tua.
Ini lebih seperti sebuah rumah besar.
Faktanya, ini adalah sebuah rumah besar.
Coba lihat jika kalian berdua harus
hidup, lalu apa masalahnya disini?
Anda bisa tinggal di sini bersama kami.
Aku tahu rumah itu agak
tua dan menakutkan tapi
rumah tetaplah rumah.
Terlebih lagi, saya memiliki banyak
kenangan yang melekat padanya.
Dan sekarang setelah
kita menikah, kita
juga membutuhkan
ruang pribadi, bukan?
Dan ini saat yang tepat.
- Ya kamu benar.
Anda berdua pergi dan
memulai hidup baru bersama.
Terima kasih, Paman.
Kashvi, cepatlah sarapan.
Setelah itu, saya akan
membantu Anda berkemas.
Aku yakin Pradyuman
pasti memutuskan
meninggalkan
rumah ini karena aku
agar keduanya bisa menjauhiku.
Tapi syukurlah, dia tidak menceritakan
kebenaran tentangku kepada Mahinder.
Alhamdulillah, saya terselamatkan.
Arjun, aku sudah
mengajari Karun berjam-jam
menjelaskan setiap
hal kecil kepadanya
dan dia juga menghafalnya.
- Aku tahu itu.
Dia memberi saya jawaban yang
benar untuk setiap pertanyaan.
Arjun, sama sekali tidak
mungkin Karun gagal.
Saya tahu Anda telah
bekerja sangat keras.
Anda telah mengerahkan semua
upaya Anda dan membuat Karun belajar.
Dan sekarang Karun sudah
mulai membaik, Meera.
Sebelumnya dia tidak
belajar sama sekali.
Sekarang dia sudah mulai
belajar dan juga bekerja keras.
Saya bisa melihat perubahan pada dirinya.
Tidak peduli apakah
dia lulus atau gagal.
Kali ini dia gagal tetapi
lain kali dia akan lulus.
Saya seratus persen yakin
dia akan lulus lain kali, Meera.
Jika kamu mau mengajarinya
dan bekerja keras
dengannya, dia pasti
akan lulus, Meera.
Tolong berhenti khawatir.
Dan Meera, jangan terlalu
memperhatikan perkataan ibuku.
Dia sedikit terlalu
protektif terhadap Karun.
Dia tidak menyadari
apa yang dia bicarakan.
Jangan menganggap
serius kata-katanya, oke?
Meera, sekarang
waktunya minum obatmu.
Saya membawakan air dan Anda
akan meminum obatnya sekarang.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Tidak Arjun, kali ini
saranmu tidak tepat.
Dan aku tidak bisa
duduk diam seperti ini.
Saya tidak bisa melupakannya.
Pasti ada yang salah
dengan hasil ujian Karun.
Saya tidak akan beristirahat sampai
saya menemukan kebenarannya.
Pradyuman, ada apa ini?
Anda mengatakan di luar bahwa
kami akan pindah ke rumah baru.
Sebelum mengambil
keputusan besar sebelum
mengatakan hal sebesar
itu di depan semua orang
kamu setidaknya harus
mendiskusikannya denganku.
Apakah kamu tidak ingin
pergi dari sini.  Kashvi?
Mahima tetap di sini.
Besok saat dia melihat kita
bersama di sini dia
akan cemburu lagi
dan lagi-lagi dia akan
mencoba menyakiti kita.
Dan sekarang kamu sedang hamil.
Bagaimana jika,
karena rasa cemburu dia
menyebabkan kerugian
pada anakmu, Kashvi?
Lihat Kashvi, adikmu seperti
anak berusia tiga empat tahun.
Emosinya terus bimbang
dan saat emosinya
meluap ia melewati
batas kemampuannya.
Dia tidak tahu bagaimana
mengelola emosinya.
Jadi Kashvi, aku tidak pernah
bisa mempercayai Mahima.
Dan aku tahu secara
praktis, aku bukan suamimu.
Tapi secara keadaan, aku
harus menikah denganmu
dan itu sendiri merupakan hal yang besar.
Jadi, saya merasakan
tanggung jawab terhadap Anda.
Saya tidak mengklaim
bahwa saya adalah
suami Anda dan Anda
perlu mendengarkan saya.
Saya hanya khawatir
tentang anak Anda dan Anda.
Itu sebabnya aku ingin
membawamu pergi dari sini
agar Anda dan anak Anda aman.
Pradyuman, saya sungguh
minta maaf telah menanyai
Anda dan berbicara
seperti ini kepada Anda.
Sebenarnya apa yang
kamu katakan itu benar sekali.
Saya sendiri tidak mau mengambil
risiko dengan tinggal bersama Mahima.
Oke, ayo keluar dari sini.
Adalah tepat bagi kita untuk pergi.
Oke, Kashvi.  Sekarang, bisakah
Anda membantu saya berkemas?
Ya tentu saja.
Oh Arjun, ayo.
Bagus kamu datang ke sini.
Ada kabar baik.
Kabar baik apa, Pak?
Kashvi sekarang akan
tinggal di Faridabad.
Dia telah menikah.
Miliki coklat ini.
Pak, saya harus
pergi ke Kantor HR
untuk membagikan coklatnya.
- Ya tentu saja.
Kashvi, hati-hati.
Kashvi, kamu baik-baik saja?
Kamu lupa sekantong
coklat di mobil jadi
aku berpikir untuk
memberikannya padamu.
Bukankah Anda harus membagikan
coklat kepada rekan kerja Anda?
Ya, aku harus..
- Tunggu.
Aku akan memberinya coklat.
Ini untukmu, Arjun.
Ayo, ambillah.
Bukan satu, ambil dua
kotak dan maniskan mulutmu.
Kashvi, ayolah.
Ayo berikan coklat kepada
rekan anda yang lain.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
'Neelam telah meninggal, segera setelah itu..'
'Perceraian Pradyumn.'
'Aku ingin mengerti darimu..'
'itu Swati dan..'
'- Kashvi, kumohon!'
"Aku tidak ingin membahas
apa pun tentang Neelam."
'Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu.
Mari kita tidak membawanya saat ini.'
'Mengapa Pradyumn pergi seperti ini?'
'Kashvi baru saja bertanya
padanya tentang mantan istrinya.'
'Ada sesuatu yang lebih,
yang disembunyikan Pradyumn.'